繪子怎麼還沒來阿
好像還在房間
又不去學校了
今天也不去嗎？
他有答應說要去
繪子真的有講嗎？
有阿
我每天都有講
可是無法進去他的房間
該不會你做错什麼嗎？
還沒有一年
可能還不覺得你是媽媽
但是這樣下去的話抱歉
我是沒這樣想
需要負起當母親的責任
真是麻煩
對阿
拜託你了
這樣下去
你要想點辦法
我知道了
麻煩了
我先去上班了是
怎麼辦呢？
我能進來嗎？
要幹痲阿
8點多了
幹痲
不是說要去學校哪有
上次講過了
我今天不想去
幹麻這樣
我不適合
可是约了
爸爸叫你講的吧
不是
不用管我 有當我是小孩嗎？
我沒這檬想
我真的當你是小孩阿
好麻煩
不管我
不畢業咀麼辦
跟你沒關係吧
怎麼會沒關系
不用管
去大學阿
不重要
你先出去
你答應我出去的
快出去快
你等一下
等等
真是
我進來唷
又幹痲
不是
今天不去學校嗎？
我决定不去了
不去怎麼畢業
不重要
那你自己大學
大學哪裡好
有要做的事情
不行不去嗎？不是
我不要
大學什麼都可以
哪有這種事情
不要像爸爸那樣
我不想
為何不去學校
不適合
被欺負了嗎？
要我做什麼都可以
是嗎？
我去的話
你要什麼
跟我做
你想想
一次的話
我就去
可以吧出去
等等
也不是不行
用嘴的話
那。
會去學校嗎？
用嘴幫你
希望你上學
是嗎？
不用了
不是
我希望你上學
真的想幫你
可以吧
那好
可以的
真的嗎？
脱掉唷
可以嗎？
真的嗎？
好厉害
舒服嗎？舒服吧
舔這唷
好厉害
怎樣用舒服呢？
前面舒服啊
不行
要射了
射了
去學校吧
我知道
在嗎？我進來唷
早安
怎麼那麼乱
快點
要上學了
天氣很好
早安上學吧
答應我要去的
你說過了
帮我一下
這怎麼去阿
可是…
這個
幫我一下
你懂吧
我也想去阿
是
那幫我
想我去學校吧是
那一下吧
昨天也吹過了
快點
怎麼去
我真的想去學校
那結束後要去唷
嗯那好吧
有跟爸爸講我會去嗎？有
舒服嗎？舒服
用嘴就好
這樣呢？舒服
我想要做
做了我就去
怎麼又這樣
說口交可以的
可是
拜託你
我們是家人
所以才拜託你
用 一次就好
我一定會去
是嗎？拜話
那
最後不行
但中間
插進去以外的。
可以摸吧
不行插可以
定要去上課知道了
我會去
好想要阿
這樣摸
可以親嗎？
可是我們…。
我是媽媽
我會去學校的
舌頭出來
舒服真棒
可以看吧
可以吧
不行
镶我舔
不
脱掉吧
真棒
不
讓我摸
不行不要嗎？
那算了我不去了
不是的
脫掉吧
害羞嗎？
不要嗎？
不是
我會
可以吧
打開 讓我摸這
不行
讓我摸
好美
真棒
這舒服嗎？
不是
不行
這樣呢？
去了
這邊
真棒
不行
用手指唷
插進去
不
不行
這呢？去了
舒服
去了
干嘛
讓我舔
不行去了
不行
不行啦
夠了
不行
討厭
去了
不
一起吧
來上面舔
不行去了
想要插了
可以吧不行
不是這樣的
嘴不用了 不行
那麼濕了
不行
馬上好
可以吧摩擦好了
什麼
摩擦。
你躺著躺嗎？
這樣嗎？對
我來就好
摩擦可以吧
好嗎？
可以嗎？
看到了
舒服
好厉害
不行
可以嗎？
等等
這檬吧不行
真的
可以了
還要
不行
等等
不行啦
快起來
不行
不行這樣
不行拜託
不行太硬了
插進去了不行
不行啦
不行插進去了
不行
不行的
不行插啦
不行去了
抱歉
可以吧我還要
不行
不行去了
去了
不行好硬
還想要
不行
要射了射了
怎麼
舒服
給我吧
可是射了
好熱阿
插了唷
真棒還要
真棒舒服
舒服
好厉害
不
不行去了
去了
不行
不行去了去了
好濕
我看看
不行去了
不行
不
去了
不行
好厉害
真棒
不
去了
不行
不
去了
舒服
不行
不
不行去了
去了
好厉害
真棒
好濕
讓我來唷
可以吧
快點
不行射
去了
射唷
不行
可以繼續嗎？
後面來吧
真棒
不行
可以嗎？
不
去了
不行
不
不行去了
舒服
不行
去了
射唷
不行去了
射了
再來
舒服
不行
去了
好厉害 不行
來唷
去了不行
不行去了
不行去了去了
去了
不行
不行去了
好厉害
去了
來唷 舒服
不行
去了不行
去了
不行真棒
好厉害
要射了
不
好厉害
不行 射哊
射了
去了
可以嗎？
射唷
不行去了
不行射了
射了
讓我舔吧
真棒可以了
不去學校没關像
但是要一直做唷
對了
我明天要出差
家裡拜託你
小志去上課了嗎？
他身體不舒服
怎麼沒去阿
明天說會去
已經一個月了
你都在家
叫他去是你責任
知道嗎？
我那麼常出差
家裡你沒顧好的話。
知道吧
已經一起生活一年了
當父母的
要有责任
如果這樣
不去的話
你負责
知道嗎？
不管什麼方法
就讓他去上課
时间到了
要走了
真是的
我走了唷
要怎麼去阿
該怎麼講好
小志我進來唷
小志你還好嗎？
要去上課嗎？
不要管我
你擔心我嗎？有阿
是爸爸要你做的吧
他很擔心你阿
擔心什廖
你快出去
不需要
出去
小志我進來唷
早上了
小志 干嘛
上課吧
我早餐用好了
小志你要去吧
在幹痲
不用你管
去吧
不用管
還是要上課
去一下不用管我人生
你出去
可是
你不去我要負责
是嗎？
你負責嗎？
那跟我做
做愛阿
你不是要我去
做阿
不是。
這樣做
果然。
你沒辦法答應我
所以
出去吧
反正我知道
還說擔心我
出去
不用在這
又沒想幹痲
講講而已
你出去
小志
你真的答應我的話
說什麼
你願意上課
我幫你吹
吹
那好。
可以吧
杯 脱掉裤子吧
知道了
這也要脱掉唷
你的手
可以嗎？可以
那我吹唷
舒服嗎？好
舒服
要射了
好厉害
可以了吧
那要努力上學唷
小志早安
起來吧
要上課了
媽媽
今天也幫我
不然怎麼上
我沒辦法
幫我吧
知道了
舒服
過來點
想看屁股
讓我摸不行
快點繼續
可是…
吃進去點
真棒
來吧
想做了
不行啦我忍不住
很想要
不是說好口交
太想要了
可以吧
你又這樣講…
可是
口交而已的話
那最後一步不行
只可以摩擦
摩擦
那可以摸胸部嗎？
可以親嗎？
不
不行
脱掉吧
好大
不
不行
害羞 沒關係
讓我摸一下吧
舒服嗎？
直接摸
好濕
不
不行
好濕
來吧
不
脱掉吧
好厉害
好濕
來唷
可以嗎？
不
不行
去了
好濕
趴著吧
不行
舒服嗎？
這樣呢？爽
去了
好厉害
真棒
好濕
不行
好想要做了…
可是說過摩擦
那是什麼
我想做愛
不行的
你躺著
舒服
好舒服
好厉害
不行
不
舒服
好厉害
還要
不行
不行動
只是摩擦
不行動啦
為什麼
很舒服吧
不行
好厉害
去了不行
等等
只可以摩擦
不行
插了不行
可以吧
不行
好厉害等等
我還要
不行
真棒不行
不
不行
真棒
插了不行
不行
不
舒服
不行
好厉害不行
射了
不行
媽媽射了
射進去了
只可以摩擦的
還硬的阿
太舒服了
繼續嗎？
可以嗎？
好厉害
不
不行
舒服
不行不
不行
不舒服
不
去了
去啦
不行不
不行
不行去了
舒服
不行
要射了
不行去了
射了
不行
真棒
好属害
可以嗎？
很舒服
還要可以再一次阿
真棒
舒服
好舒服
不行
去了
舒服
不行
去了
媽媽可以趴著嗎？
真棒
舒服
不行
去了
真棒
不行
不行去了
不
真棒
不行
不
射唷
去了
不行
真棒
好舒服
再來
舒服
不行
好厉害
去了
不行舒服
去了不行
去了
不不行
去了去了
不行去了
不行
我還想要
真棒
舒服
舒服嗎？舒服
去了
不行
去了去了
真棒
躺著吧
媽媽來唷
不行
舒服
去了
真棒
好厉害
不行要射了
可以吧
射唷
射了
我會上課的
不用了
以後每一天
都一直做愛吧
不要跟爸爸講唷好
又不去阿是
搞什麼
昨天我有跟他講
多少次了
是
多久了
兩週
都不管嗎？
真是的
你也一年了
應該是硬了吧
抱歉
你一直在家阿
我工作阿。
還要我管嗎？
家裡的事情
你也稍微像個媽媽吧
是
我立場很難的
你應該知道
我知道
如果又不去
都是你的问题
是
升學之類
連畢業都不行吧
不行的話
你要負責
急 真是
可以稍微像個媽媽
這麼晚了
我要走了
遲到都怪你
小志我進來唷
小志
你今天
要去學笑我不要
可是
昨天說過了
爸爸很擔心你哪有
真的阿
我不要去
你出去
上課吧出去
快點
小志我進來唷
好煩
小志去上課
我不要
你怎麼畢業
都沒有關係嗎？
去上課吧
不重要
在學校怎麼了嗎？
你該不會
被欺負嗎？
不用你講
不去的話
有理由吧
跟我講不重要
快點出去
我們擔心你
你别當自己是媽媽
有关系
我也是你媽媽
是嗎？
都擔心你不用
跟我講該怎麼做
不用你出去
我幫你不用
去上課啦不要
當個好大人吧
上學的話
我願意幫你
你願意去的話
我什麼都願意做
真的嗎？
那跟我做
你看出去吧
幹痲
做嗎？
對阿怎樣
你願意嗎？
不
那你出去
做愛不行
嘴巴…
可以嗎？
那麼去學校願意的話
可以啊
真的阿
不過
不行講出去嗯
好
真的可以嗎？。
好深
舒服嗎？舒服
要射了
不行
真棒
好厉害
要上課唷
我明天會去
進來阿
小志上裸吧
早上了
我去我會去
糟糕
要去上課
這邊你幫我
可以吧
好嗎？那你會去上嗎？
我會
好
可以嗎？
進去點吧
可是。
來吧
真棒
讓我摸
可以吧
等等
我會去上課的
可是可以吧
摸一下
不行嗎？
可以吧
好吧
可是
不行到最後唷
那麼
用摩擦就好
是嗎？
那
就摩擦吧
會去上課吧是
真棒
舒服
奶頭可以舔吧
可是。
脱掉吧
好厉害
不
不行
真棒
可以嗎？
不
不行
可以吧
不
真棒
好厉害
不
去了
不行
脱掉吧
不行去了
不行
不
好属害
不行
不行去了
好厉害 去了
去了
a 不行
不行
去了
去了不行
不行
幫我吧
好厉害
舒服
再來點
這樣舔嗎？
真棒舒服
真棒
可以嗎？好色
不行
做了嗎？
那好吧
可是我們母子
一下下
坐吧
只可以摩擦
你躺著可是
舒服嗎？舒服
舒服
真棒
不行
去了
不行去了
不行
去了阿
對
我還想要
等等
你動了
插了不行
沒關係的
等一下
你進去了
等等
等一下
不行
可以啦
要進去了
不行啦不行
一下下
很舒服吧
不
不行
摩擦
不行進去
用到了
不行啦
等等
前面
不行
不行進去了
小志
不行
去了
不行去了
不行小志
去了舒服
小志不行
去了不行
不行
去了
好厉害
真棒
不行
可以嗎？繼續
媽媽
可以吧
不行
去了
舒服
去了去了
不行
去了
舒服
不行
不行去了
不
好舒服
好厉害
去了不行
舒服
去了
不行去了
不
好厉害
舒服
去了不行
不行去了
射唷
好阿射吧
射了
面纸
好多太舒服了
還好硬唷
該不會
還能繼續嗎？
那後面來吧
後面來插我吧
不行
還要
不行去了
去了
不行
不
去了去了
去了
舒服
不行
好厉害
去了
不行 還要
真棒
不行
去了
繼續插我
好厉害
去了
真棒轉過來吧
不行
好厉害
去了好舒服
還要
去了
舒服
真棒
不行
去了
可以去嗎？
好阿還要
去了
射了
媽媽好舒服畸
讓我舔乾淨吧
舒服
我去上課吧
不用去沒關像
明天
我們繼續做愛吧
好嗎？
繼續舒服
我說阿。
他昨天沒去上課阿
是
沒說要去嗎？
今天
是
交給你不是嗎？
我還要上班
家裡的事情
你不會處理。
都一個月了對
不是要你知道
你瞭解吧
我上班
家裡的事
不是你的工作
是
那你在幹痲
我很努力了
有跟他講
是嗎？
他也是你小孩阿
我知道
都一年了
小孩也知道
我們結婚前
就講過了
會一起生活
你自己也說可以
拜託你了
好好教他
是抱歉
慢走我會晚點回家
知道了慢走
好煩
要上課阿
小志
3 小志幹痲
上課吧為什麼要
你說過阿
修 有嗎？
就是
已經一個月了
大家都很擔心你
不要不行
爸爸也擔心你
我不要去
吵死了
你怎廖不懂
我很擔心你
快走
拜託你去啦
上課啦
出去
小志
上課吧
去上課啦
你不去我會來唷
不用來啦
為什麼不上課阿
有事情可以跟我講阿
為什麼一定要去
不然怎麼升學
不重要
你將來會後悔
會怎樣呢？
不是的
至少工作之類的
我不管
現在很多人
都沒有大學畢業
我知道
可是每一個人不同阿
我也是阿
你想決定我人生嗎？
當然你上大學後…你看不起我吧
拜託你
快點去吧
去吧我想想
有好事嗎？有阿
交朋友阿沒有
定很多人
最後的學生
很有趣的嗎？
大學很有趣的
是老爸叫你講的吧
不是
我是真的
希望你可以好
想要幫你阿
拜託你
為我好嗎？
那
跟我做
跟我做阿
你看看
不是
我不想去了
快走吧
對吧
我答應你來阿
好了
快點出去
可是
不過。
不能到最後
用嘴的話，
可以吹
什麼
用嘴
你答應去學校
要嗎？
真的嗎？
因為
你是小孩阿
怎麼樣
知道了
那幫我
變好大唷
真的會去吧
我會
好吧
快點脱掉
真棒
好大吹我
快點吹阿我會
讓我舒服
要這樣
慢點
慢嗎？
吃進去點
這樣嗎？
舒服
舒服啊
這樣會去吧 我會
那好
想做了
快點
舒服再來點
好厉害
不行
要射了
好厉害
好属害
怎麼樣
可以去學校了
答應我
起來
小志上課了
快點
起來吧
什廖上課阿
我會去
不過
昨天那個我還要
你看看
結束後要上課
舒服嗎？
喜歡吹嗎？
就吹阿
很好吃的樣子
不要亂講
因為我答應過你
怎麼
我想做
那不行
我們是母子
你不是要幫我
我是媽媽
不行最後拜託
我要
摩擦可以什麼
可以摩擦
是嗎？可以
源 答應我唷
要上課好
那好吧
真的阿
那讓我親吧
真棒
可以吧
講過了吧
我可以摸
我還要
可是
我想做 不行啦
可以吧
用摩擦的
好厉害
不
不行
好厉害
舒服不行
不
好厉害
變硬了
不行好厉害
好敏感
可以看吧
要去了不行
不行
好属害
好濕
不
去了
不行
去了不行去了
去了
不行不行
好厉害好濕畸
好厉害
讓我看
好厉害不行
好濕
不行
去了
好属害
不行去了
不行
舒服去了
好厉害
那麼濕阿
好属害
不行
好厉害 去了
還要吧
不行不行進去
可以吧不行
不行用摩擦的
我想要不行
味 不行
讓我來
我來吧
這樣好舒服
我還要
舒服嗎？很舒服
可以插嗎？不行
只可以摩擦
不
不行
摩擦不行動
舒服
不行
讓我來
好厉害不行
不行不要動
可是
不行
小志不行
沒有進去
舒服
不行去了
插了啦
去了
不行要插了
不行去了
不
去了不行
不行
插了
不行不行
好厉害
不行插了
不行
插了不行
好厉害不行
去了
去了去了
不行啦
舒服
不行
舒服不
不行啦
不行去了
好厉害
不行
射唷不行
好属害
好舒服
不行射了
真棒
知道了
繼續吧
可以嗎？
舒服
不行
去了
來唷
可以吧
去了
不行
好厉害
不行去了
舒服
那邊
不行
舒服不行
舒服
不行舒服
真棒不行
那邊
趴著
翹高屁股
舒服去了
不行
不行去了
去了
舒服
起來站著
不行去了
好属害
不行
射唷去了
去了
還要嗎？
可是會遲到的
媽媽沒關係的
那邊
不
舒服不行
好厉害
不行舒服
真棒
我還要
插我
真棒媽媽
去了不行
去了
不行
射了
不夠
再來
不
不行
不行去了
那邊不行
不行
不行好属害
好厉害
去了
不行去了
不
好属害
不行
去了
要射了
來吧射吧
好属害射了
不行去了
好厉害不行
好多唷
讓我舔乾淨吧
不行
不用去上了
我們繼續坐吧
是
你自己也知道
拜託你認真點
抱歉
這樣下去
高中也不能畢業
對阿
你自己想想
我工作那麼忙
你在家。
我會去講
講這樣
也一週了
對阿
這樣下去
是怎樣
不管了嗎？
我有講
你認真點吧
周一下郏居阿
他們會怎麼講
你還是媽媽嗎？
都是你的責任
害我要到了
今天會晚歸嗎？對
我走了慢走
小志我進來唷
早安幹痲
要上課了嗎？
會上課吧
身體不舒服嗎？
對不舒服
可是一週了
要看醫生嗎？
吃藥了嗎？
我不需要
可是
要去
對你好阿
好吵出去
不要這樣
很擔心你出去
我也是你媽媽
還是要講一下
老爸要你說得
不用了
不是
我真的想
我們是家人
別說是我媽媽
出去
我說了
出去阿
小志
進來唷幹痲
我想說什麼
很擔心你
上課吧
不要
很有趣的
在家裡不行
我不想去
畢業以後上大學生
去幹麻
不殺
不上去怎廖辨
爸爸也擔心你
對吧
我完全部想去
不要這樣講
學校怎麼啦嗎？
身體不舒服
可是我身體不舒服
可是。
一起去看醫生
我真的不舒服
我不想去去啦
放過我
走啦
我很擔心你
知道吧走開
那怎麼樣你才會去
不用你管
快點啦
我會幫你
拜託你
什麼都可以
真的嗎？
對阿快點
哪
跟我做
不行啦
母子
你自己講的
不是
那你出去
不是的…。
做不到就出去
出去阿
不是。
那個。
快點
知道了
吹吧
我用吹的
可以吧
真的嗎？
可以的
那嘴巴
可以吧
躺著
自己脱掉嗎？
我不太會
可以吧
放這就好
真的會吹吧
好吧
那好吧
不行講出去唷
好大阿
舒服嗎？好厉害
不行
小志
等等
不行摸
一下可以吧
好厉害不行
舒服
這樣可以上課了吧好
是拜託你了
小志早安
快點上課
要起來了唷
起來
小志。
起不來啊
起不來嗎？
快點才可以
這怎麼去阿
可是
我幫過你了
我這樣。
怎麼去阿
可是
可是…
能幫我嗎？
好吧
就這次
之後要真的去唷
好厉害 一大早
好年輕阿
好厉害
可以嗎？
舒服
不行摸嗎？
不行了
我好想要
等一下
做了我就去
可是
這太…不行啦
我很想要了
可是
這樣子拜托你
好想要
讓我看看
知道了
到最後不行
只可以摩擦
那其他的可以
好嗎？是嗎？
摩擦而已
可以
這樣可以吧
可以摸
不行
脱掉吧
不
不行
好厉害
脱掉吧
不行
好厉害
來唷
看到了
好厉害
好属害
不行
好厉害
真棒
那邊
可以吧
不行
不 不行
好厉害
不行
不
不行好厉害
不行
不
不行真棒
趴著
可以看吧
真棒
好厉害
真的嗎？慢點
插了
不行
舒服
不行去了
去了
不行
不
去了
真棒
不行
不
舒服不行
去了去了
好厉害
不行 怎廖
不行
插了
不行去了
舒服
不行
不
去了
不行去了
不行
等等
不行這樣
不行
用摩擦
你躺著
我帮你摩擦
不要動
讓我摩擦就好
舒服 對
好厉害
不行 好厉害
真棒舒服
不行
等等
不行插啦
不行可以啦
不行動
這太。
進去了啦
等等不行
不行動啦
這樣就好
不行動
不行 不能進去
我好想要
不行
不行這樣
插了
真的
不行
不行 舒服
不行不
不行
去了不行
不
舒服不行
不行
去了不行
不 好厉害
不行
不
射了阿
抱歉不小心
真是
那這樣吧
繼續
再去學校吧
要解决才可以
好厉害
這樣呢？爽
不行
舒服好厉害
可以吧
不行
真棒去了
可以嗎？
不行
去了
好厉害
來唷 來吧
不行
舒服
不行去了
去了
好厉害
不行舒服
不行去了
去了
去了真棒
後面來吧
好厉害
去了好舒服
不行去了
真棒
去了
不行
不行去了
要射了
去了
好多
我幫你
好厉害 還要
坐著吧
插了真棒
我還要
去了
舒服真棒
不行去了
不
去了不行
不行
去了
不
好厉害
往這
不行
受不了
舒服
去了
好厉害不行
要射了
不行舒服
射咯 去了
去了
可以嗎？
我幫你吧
好厉害唷
明天我會上課的
上課不用了
明天可以好好做愛了
不用去了
就做吧
結束